特定商取引法の表示
ショップ情報
ショップ名 	
麺屋　赤橙
販売業者	麺屋　赤橙｜木造　弘輝
販売責任者 	木造　弘輝
所在地 	〒483-8259
愛知県江南市上奈良町緑13 エコープラザ１F
電話番号 	0587563111
FAX番号	
メールアドレス 	info@akadaidai.com
ホームページ	http://www.akadaidai.com
取扱商品 	
麺販売
許認可・資格	
販売数量 	
商品は在庫限りとさせていただきます。
ご注文いただきました商品が在庫切れの場合は、TEL、またはメールでご連絡差し上げます。
商品代金以外の必要料金	
送料・代金引換手数料・各種振込手数料をご負担いただきます。

■送料■
【北海道】北海道…1,458円
【北東北】青森・秋田・岩手…1,134円
【南東北】宮城・山形・福島…1,026円
【関東】茨城・栃木・群馬・埼玉・千葉・神奈川・東京・山梨…918円
【信越】長野・新潟…918円
【中部】静岡・愛知・三重・岐阜…918円
【北陸】富山・石川・福井…918円
【関西】大阪・京都・滋賀・奈良・和歌山・兵庫…918円
【中国】岡山・広島・山口・鳥取・島根…1,026円
【四国】香川・徳島・愛媛・高知…1,134円
【九州】福岡・佐賀・長崎・大分・熊本・宮崎・鹿児島…1,134円
【沖縄】沖縄…別途
※上記全てクール料金、税込み
※一部離島地域につきましては、別途ご連絡させていただきます。
6食以上ご購入で送料無料です。

■代金引換手数料■
基本【代金引換手数料】-税込-
商品代金合計が
10,000円以下 324円
30,000円以下 432円
100,000円以下 648円
300,000円以下 1,080円
500,000円以下 2,160円
100万円以下 3,240円
100万円を超える場合 4,320円

■決済手数料■
ショッピングカートの注文確認画面に決済手数料を表示し、決済金額に加算します。（手数料はお客様負担となります）
お客様負担の決済手数料は、手数料を含む決済金額が以下のように算出されます。
※計算結果が173円以下の場合は、一律173円です。
※計算結果の小数点以下は切り上げとなります。

　 決済手数料=【決済金額】/(1-0.04104)-【決済金額】円

例）商品合計金額3800円・送料200円・のし代金300円の場合、決済手数料は185円
申込の有効期限 	
【代金引換・クレジットカード決済のお客様】
ご指定日に商品をお受け取り下さい。
尚、商品お引渡しの際ご不在だった場合は配送業者の不在伝票の日数内に必ず商品をお受け取り下さい。

【銀行振込・コンビニ決済・ネットバンク決済のお客様】
ご注文後7日以内にご入金ください。
7日以内にご入金が確認できない場合は、ご注文をキャンセル扱いとさせていただきます。
引渡し時期	
【代金引換・クレジットカード決済のお客様】
在庫のある商品はご注文確認後6営業日以内に発送いたします。
在庫切れの場合は別途ご連絡いたします。

【銀行振込・コンビニ決済・ネットバンク決済のお客様】
在庫のある商品はご入金確認後6営業日以内に発送いたします。
在庫切れの場合は別途ご連絡いたします。

※基本的に配送は日本国内のみとさせていただきます。

返品・不良品について
返品期限・条件 	
・お客様のご都合によるご返品にはご対応できかねますので予めご了承ください。
・不良品があった場合は商品到着後2日以内にご連絡ください。それを過ぎますと返品交換のご要望はお受けできなくなりますので、ご了承ください。
・一度開封された商品 (開封後不良品とわかった場合を除く)、お客様の責任でキズや汚れが生じた商品の返品はお受けできません。

※商品到着後、中身のご確認をお願い致します。
返品送料	
不良品の際は返送料をこちらが負担いたします。
不良品 	
・万一発送中の破損、不良品、あるいはご注文と違う商品が届いた場合のみ返品をお受けいたします。
当店の在庫状況を確認のうえ、新品、または同等品と交換させていただきます。

お支払について
お支払方法 	
代金引換、銀行振込、クレジットカード決済、コンビニ決済、ネットバンク決済を用意してございます。
ご希望にあわせて、各種ご利用ください。
お支払期限	
代金引換：商品引渡時
銀行振込、コンビニ決済、ネットバンク決済：ご注文後7日以内
クレジットカード決済：クレジット会社の規定に準ずる
▲Topヘ

特定商取引について
■お支払い方法について
代金引換、銀行振込、クレジットカード決済、コンビニ決済、ネットバンク決済を用意してございます。ご希望にあわせて、各種ご利用ください。

代金引換　銀行振込
クレジットカード決済クレジットカード決済クレジットカード決済



＊デイリーヤマザキはただいま準備中です。	
■送料について(クール便込み)
北海道	北東北	南東北	関東
1,458	1,134	1,026	918
信越	中部	北陸	関西
918	918	918	918
中国	四国	九州	沖縄
1,026	1,134	1,134	別途
配送時間帯指定：佐川急便 6時間帯

宅配便でお送りいたします。 またお時間・お日にちの指定も可能です。
6食以上ご購入で送料無料です。
*一部離島地域につきましては、別途ご連絡させていただきます。

■返品・交換について
お客様のご都合によるご返品にはご対応できかねますので予めご了承ください。商品到着後、中身のご確認を必ずお願い致します。

不良品・誤送品があった場合は商品到着後2日以内にご連絡ください。それを過ぎますと返品交換のご要望はお受けできなくなりますので、ご了承ください。

一度開封された商品 (開封後不良品とわかった場合を除く)、お客様の責任でキズや汚れが生じた商品の返品はお受けできません。 ※詳細は【特定商取引法】をご確認下さい。